هيَ مِنصةٌ تعليميةٌ إلكترونيةٌ
ناطقةٌ باللغةِ العربية
وجميعُ دُروسِها مجانية
وهيَ تَهتمُ بتطويرِ التطبيقاتِ بشكلٍ عام
وبتطويرِ الألعابِ بشكلٍ خاصْ
تمَّ تطويرُ المنصةِ لخلقِ تجربةٍ تعليمية
تشجعُ الطلابَ على التركيز في المحتوى التعليمي
تعتمدُ المنصةُ أسلوبَ تدريسٍ حديث
فمُحاضَراتُها مَرئيةٌ ذو جَودةٍ عالية
مَعَ نسخةٍ نصيةٍ لمحبي القراءة
تتميزُ بتطبيقها على الهواتفِ الذكية
والذي يحتوي على تمارينَ تفاعلية
تؤهلكَ للحصولِ على شهادةِ إكمالٍ للمادة
في حالِ تجاوزكَ للنسبةِ المطلوبة
ويتيحُ لك التطبيق مُنافسةَ الطلابِ الآخرين
من خلالِ تجميعِ النقاطِ للظهورِ على قائمةِ نُجومِ طورني
بالإضافةِ إلى ميزاتٍ إضافيةٍ أيضاً
تمتلكُ المنصةُ مُجتمعاً تفاعلياً
يمكنكَ تركُ ملاحظتكَ في حالِ عدم استيعابِ الدرس
ليقومَ الأعضاءُ بالإجابةِ عنها لاحقاً
قُم بالاشتراكِ بالمنصةِ اليوم
وانضمْ إلى قافلةِ المطورين